한글자막: 상상초월
제작일자: 2006. 06.01
본 자막의 수정본은
콩알탄사이트에서 배포합니다http://www.congaltan.com
차기작은 카(car), 케러비안해적2
슈퍼맨리턴즈, 오멘 등이며
콩알탄사이트에서 배포하겠습니다
http://www.congaltan.com
여긴 잭 모슬리 형사다
뱃지 번호 227
이것이 나의 마지막
유언이 될 듯 싶다
이 메세지는
다이엔에게 남기는 것이다
이 일이 끝나면, 그들이 네게 와서
무슨 일이 있었는지
애기해 줄거다. 다이앤
하지만 그들이 하는 애기는
이 곳에서 실제 있었던 일이 아니야
그렇기에 네가 이 테잎의
내용을 들었으면 싶구나
난 옳은 일을 하려는 것이었어
경찰이다! 엎드려! 모두 엎드려
엎드려, 엎드려
움직여! 어서!
- 이상 무!
- 경찰이다 엎드려
주위 봉쇄 해
10조 10번 요원이다
전원 경보 해제한다
좋아, 철수한다
이상 없습니다
자네도 맡았나?
몇 시간 된 거 같군. 지금
이동해야겠어, 저것 좀 꺼 주겠나?
아래층에 당장 필요하지
않은 인원이 누가 있나?
잘해봐요
저도 이러고 싶지 않지만, 잭
순찰경관들이 올 때까지만 계셔 주세요
- 알았네
- 교대할때까지만요
알았네
아무것도 만지시지 마시구요
- 나한테 온 거 뭐 없나?
- 브레스 민트요
카노바 경사께서 호출했어요
전신송금신청서 작성해 달라세요
날자 정확하게
기입하라고 당부하시면서요
세부사항은 책상위에 뒀어요
오늘 밤까지 올려 달랩니다
알았네
내일 오전 8시 경에
경관이 들리게 하겠습니다
잭, 잊은 게 있는데..
경위님께서 찾으셨어요
바로 들리라 하셨어요
알았네 알았어
저기요 좋습니다
제가 전화드리겠습니다
모슬리
- 모슬리
- 그래
그래이스가 내가 찾는다고
애기 안하던가요?
- 그래, 조금 전에
- 부탁하나만 들어주세요
구치소에서 이 녀석 빼서
센트레 거리까지 호송 좀 해 주세요
지방검사가 가능한 빨리 데려 오래요
10시 이전까지 대배심 앞에 서야 돼요
나 퇴근 했는데...
퇴근계 찍었다구요?
정확히는 아니지만
퇴근 한거나 마찬가지야
그럼 초과근무 좀 해주세요
경감님 지시사항이에요
이 일 처리해야 돼요
다른 사람한테 시키면 안되겠나?
키넌이 있긴한데, 베라자노교에 있어요
트럭이 전복되서 꼼짝을 못한데요
피곤해서 그래, 웬만하면
거절 안하는 거 알잖나?
밤샘 근무하신 거 저도 알아요, 잭
하지만 누가 경사고, 누가 경위에요?
제 말은, 잭! 사람이 없어요
간단한 일이 잖아요
16블럭 가는데 118분 남았어요
내일은 늦게 출근할
수 있게 해 드릴께요
그러던지, 말든지
애드워드 벙커
저에요, 경관님
에디 벙커 여기 있어요
이쪽이요, 끝방이요
- 한시간 후에 다시 오세요
- 다시 오라니 무슨 말인가?
나갈 때 양복을
입기로 돼 있어서요
- 그런데?
- 옷이 여기 없습니다
그냥 꺼내게, 알겠지?
양복을 입어야 한다고 하던데요
아니, 예 저 옷 입어야 돼요
쓰리피스로 된 회색 양복이에요
그게...잠깐..잠시만요
단추 3개 달린 회색이에요
바지는 접단 된 거구요
카달로그를 가져와서
제가 보고 골랐다구요
안 입고 가면 안돼요, 잠시만요
양복 안 입고 가면 안된다구요
- 자네가 애기해 보게
- 당신이 내 구두끈도 챙겨 왔잖아요
- 가자고, 가
- 전 가면 안되는데..
- 이봐, 할머니를 태우는 거야
- 그래요?
그래, 할머니가 타야지
안그러면 죽을 건데..
- 그렇게 생각해요?
- 그래
난 모르겠어요 당신이라면
어떻게 할지 풀어 봐요
진정 좀 하시고요
경관님, 저 법원에 가잖아요
양복을 입어야 한다니까요
조용히 해
여기 자네 소지품이야
- 좋은 징조가 아니야
- 손 뒤로
- 잠시만요, 소지품 좀..
- 손 뒤로 내
제 물건 좀 챙기구요, 잠시만요
이건 아니야..
양복 준다고 했다니까요
카달로그 보고 내가 골랐는데
잠시만요, 내 책!
내 책 없이는 못가요
나한테 중요한 책이에요
왜 이렇게 서두르는 거에요?
좋은 징조가 아니야
- 여기요
- 답이 뭐야?
- 이봐!
- 시끄러
- 난 경찰이 싫어
- 반 남아 있습니다
좀 기다려 주실 수도 있었잖아요
그쪽한테는 의미없는 건진 몰라도
양복이 수십 벌이라 그렇겠지만..
나한테는 완전히 다른 의미라구요
이 놈의 차들은 변하질 않네요
전형적인 자동차형태에
중간엔 똑같이
낙타 등처럼 튀어 나온 것도..
소독약이나 토한 것 같은 냄새도 같고
여긴 누가 토 안했겠죠
누군가는 했을 거야...
이봐요, 뭐 좀 물어 봅시다
내가 풀어 볼려고 하는 중이거든요
폭풍우속을 운전중이에요 알겠죠?
버스 정거장에 3명이 있어요
한명은 아픈 할머닌데
위독한 상태에요
또 한명은 가장 친한 친구에요
생명의 은인이기도 하구요, 알겠죠?
마지막은 그쪽이 꿈에 그리던 여자에요
자 그러면요
차에는 한명 밖에 태울 공간이 없어요
알겠죠? 누굴 태우겠어요?
이건 어떤 사람인지
알아보는 수수께기에요
삶에서 어디에 가치를 두는지..
가정을 하고 묻는 거에요.
그냥 가정을 하고..
좋시다 좋아요
그게 대답인거 같네요
확성기를 사용하지 그래요?
경찰 드라마에서 하는 것처럼요
경찰의 권력을 이용해서
사이렌도 좀 키고...
비켜, 비켜라
그렇게 말하던가요?
" 비켜라, 비켜라"?
그렇게 해 봐요
비키게 해 봐요
징조들, 징조들
도처에 사방에 다 있죠
처음에는 그런 걸 보지도 못했지만
차츰 보게 되고
그 후론 찾게 되고
모든 것들이 다 맞아 떨어져요
내가 있어야 할 곳에 있으면
난 괜찮을 거에요
양복은 없지만, 내 증언을 받아내면
날 불기소하고, 난 자유가 되죠
그렇게 될 거에요
전 그런 걸 믿어요
올바른 장소에 있는 것
있어야 할 곳에 있는 거
그런 거 믿어요?
난 인생이 너무 길고,
너 같은 놈들은 더 길다는 걸 믿지
인생이 너무 길어요?
정말 냉소적이네요, 그렇게
애기하는 사람은 들어 본 적도 없어요
보통은 조금이라도
더 오래 살려고들 하잖아요
조금이라도 더 오래 살려고
하는데.., 당신 말은....
뭔가 좀 낙담한 것처럼
들리는데, 당신 괜찮은거요?
서요?
법원 아니잖아요
뭐하는 거에요?
형씨!
왜 서는 건데요?
법원으로 가는 거잖아요
왜 여기서 멈추는 거에요?
이봐요
나 법원 일 본 다음에
중요한 약속이 있다구요
이봐 형씨! 하나도 안 웃겨!
뭐하는 거에요, 재미 없다구!
형씨!
뭐하자는 거야
이봐요!
밀러 타임(NBA 4쿼더)도 아니잖아요
아침에는 화창하겠으나, 이후로는..
샘, 안젤라!
덥고 눅눅한 날이 될 걸로 보입니다
기온은 37도까지 오를 것으로 보이니
선크림 챙기시는 것
잊지 마시기 바랍니다
이것도 같이 계산해 줘요
이 양반 웃기지도 않네
완전 잘 못 걸렸어..
17불 50센트에요
열지 말아요, 이리 줘요
지금 몇시 인거야?
8시 11분이군
좋은 징조야, 좋은 징조야
가는 중이라구, 가는 거야
- 잔돈 드려요?
- 그냥 가지세요
그냥 가져요
좋은 하루 보내세요
- 땅콩은 됐어요
- 잘가요
못해요, 그러고 싶어도
그럴 수가 없어요. 아시겠어요?
거스럼 돈 다시 좀 주세요
필요할 것 같아서요
이 상황 안 보여요?
안돼! 안돼!
- 나와!
- 살려줘요
- 내 책, 왜 선 거에요?
- 왼쪽으로 가
움직여 움직여
멈춰!
여기로, 어서
젠장
이봐!
그냥 가, 당장 ! 가
가자! 저쪽으로, 가
- 도미닉, 당장 사람들 내 보내
- 세상에! 잭, 무슨 일인가?
- 모두다, 당신도!
- 알았네, 알았어
- 나가요
- 갑시다 가요
어서, 나가 어서!
잭 모슬리 형삽니다, 뱃지번호 227
10조 13번 요원입니다, 잠시만요
- 도미닉. 여기 주소가 어떻게 돼지?
- 멀버리가 133번지
멀버리가 133번지
멀버리가요
알겠습니다
온데요?
왜 선 건지 모르겠네요
왜 그런 건지 모르겠어요
별 볼일 없는 놈이라 했는데..
- 나 별볼일 없는 놈 아니에요
- 시끄러
당신 중독이에요, 술 그만 마셔야 돼요
시끄러
잭?
- 프랭크
- 이봐!
자네 괜찮나?
- 그래
- 그래?
지원요청이 방송될 때
모트가에 있었어. 자네라고 들어서..
가능한 빨리 이리로 온거네
오우, 안녕하신가?
- 안녕하세요
- 괜찮나?
- 네, 괜찮아요
- 재미는 좋았고?
- 아니요
- 아냐? 저런
재미 좀 봤어야지
- 어떻게 지냈나, 잭?
- 오랫만이야
자네, 정말..정말 잘 했네
혼자서 한 놈 처치 했더군
오랫만이었지? 안그래?
다른 놈은 반블럭 떨어진 곳에서
우리가 잡았네, 다 끝났어
- 정말 괜찮은거야?
- 그래
놀라서 그래, 운전 중이었거든
여기서부턴 우리에게
맡기는게 어떻겠나
오, 그래주세요
저 녀석은 우리가 호송하겠네
자넨 걱정하지 않아도 돼
- 집에 까지 데려다 주겠네
- 제발 그래 주세요
제발 경관님
아주 좋은 생각이세요
솔직히 말씀드려서, 저 양반은
신통치 않은 것 같거든요
제가 서지 말라고 했거든요
그러지 말라고 했는데
그냥 서버린거에요
그 때 이 난리가 난거에요
어떤 놈이 창문쪽으로 왔어요
중요한 약속도 있는데..
잭
안녕, 슈
자, 받게
이거 받아, 어서
집으로 데려다 주겠네
차 대기 시켜 놨네, 알겠지?
가서 좀 자게
잭?
저 녀석은 제리에게 불리한 증언을 할거야
제리가 뭘 하는 걸 봤거든
제리가 자네나 나처럼 신뢰받을
만한 인물이 아닌 거야 알지만..
기소되면, 제리는 인생
망칠거야, 그럴 수는 없잖아
안돼지, 우리쪽
사람들이 많이 다칠 거라구
이건.. 우릴 잡아려는 거야
교묘하게 잡아 넣으려는 거지
원래는 티치 조카가
저 놈을 호송할 계획이었어
그런데 교통체증 때문에 꼼짝을
못한거야. 누가 알았겠나...
그래서 자네 상관이
자네에게 맡기게 된거야
오늘 자넨 때와 장소가
안 좋았던 뿐이야
내가 자넬 이런 상황에 빠뜨리게
하지는 않을 거란 거 자네도 알잖나!
자네도 알지?
그리고 자네가 이 놈들 중
하나를 쏠 줄은 정말 몰랐다니까
혹시나 싶어 마약중독자를 고용한
거긴 하지만../ 총 잡아!
총 잡아!
어서! 프랭크?
- 준비됐어요
- 알았네, 시작해, 잭!
방아쇠 당겨
좋아, 총 놔, 총 놓으라구
이렇게 된 걸로 하지
자넨 저 녀석을
빼내려는 놈들을 만난거야
저 녀석이 자네 총을 뱄어서
자네를 인질로 삼은거야
그 후엔 우리가 들어와서
사태를 수습한 거야
저 놈은 죽고, 자넨 살고..
자네에게 잘 된 건지도 모르지, 잭
지금 있는 부서에서 빼내주겠네
- 자네 아직도..?
- 일어서
- 아직도..그 여자 이름이 뭐였지?
- 어서, 일어나
- 뭘 꾸물 대는 거야?
- 그 여자 이름이 뭐였지?
캐롤린
캐롤린이야
이러면 모든 게 변해, 잭
이쪽으로...
어서, 프랭크
꼬맹이, 일어나
젠장, 젠장
좋아, 잭! 지금 8시 25분이야
움직이지 마 / 내 말 들어
대배심단 소집은 10시에 끝나
알겠어? 늦게 도착하면..
1분이라도 늦으면, 이 모든 게..
그런게 중요한 건 아니지
자넨 그냥 못 본 척 해 주면 돼
알겠지? 방법은 아직도 많아
알겠지?
우린 저 꼬맹이만 있으면 돼
잭, 잭, 잭!
자넬 돕게 해 주게
알겠나?
물러서..
잭, 저 문 밖으로 나가면..
더 이상 자넬 도울 수 없네
물러서 주게, 프랭크!
저 자식 경찰을 쐈어
대체 뭘 본 거야? 뭘 본 거냐구!
뒤에 있는 경찰요
길가다가 그 사람이
푸에토리코 사람 입에
총을 들이댄 걸 봤어요
어서, 가
증언하면 그 사람
엄마를 죽인다고 했어요
왜 그러는 거에요?
총 필요하잖아요
총알이 20년도 넘은 거야
발사된것도 운이 좋은 거였어
- 슈가 경찰이란걸 애기 안해줬단 거야?
- 아니요, 저한테 애기 않했어요
저에게 사진 한 장
보여주고 그게 다였어요
축하하네, 자넨 뉴욕부패경찰을
상대로 증언하려는 거야
- 뭐라구요?
- 시간은 계속 가고 있어
그 놈은 10시까지 법원에 가야 돼
그러니까 우린 그 놈이 가는 방향을 알 수 있어
알겠지? 멀비!
자넨 나랑 함께 움직여
- 어디로 가야할지 알겠어?
- 북쪽 방향을 맡아
- 가자구
- 알았어, 가자구
- 경감님!
- 어떻게 되가나? 프랭크?
지금 관할 채널을 통해서
인상착의를 알리하는 중입니다
성명불상에 한명은 경찰이고
눈이 많으면 도움이 되겠죠
- 얼마나 끌 수 있겠습니까?
- 경찰을 쐈다구
경감님이 관할책임자잖습니까
얼마나 벌 수 있습니까?
모르겠네 한시간? 좀 더 될지..
- 자네하고 또 누가 맡고 있나?
- 제 부하들요
66구역의 오티즈, 말도나도
111구역의 트위, 칼라...
나머지진 알고 싶지 않으실 겁니다
그 사람은 20년동안이나 자네 파트너였네
저기서 대체 무슨 일이 있었던 건가?
- 술 취했던가?
- 저도 모르겠습니다
모르겠습니다
저희들이 깨워 일으켰거든요
늘 하던대로 할거라 바래야죠
다시 업무복귀할 수 있을 겁니다
만약 안그러면?
이 사태를 진압해야겠죠
그 친구가 유리해 지기 전에요
여긴 그 친구 안방입니다
그 놈이 입을 열면
우리 모두 위험합니다
- 말하게 해서 안돼
- 말하게 안할 겁니다
저기요, 아까 구해 주신
건 고맙긴 한데요
그래도 그쪽은 이런 일엔
적합한 분 같지 않거든요
숨도 차시는 것 같고
숙취도 있으신 것 같아서요
그쪽 다린 금방라도
주저 앉을 것 같거든요
12시에 가봐야할 곳이
있거든요, 아시겠어요?
10시에 법정에서
증언을 마친 다음에요
법원에 안갈 수도 있구요
- 제 말 이해되요?
- 알았네, 이해가네
- 내말 듣지도 않고 있잖아요
- 잠깐 , 이쪽으로 와
어서!
숙취에..
한쪽 다리도 않좋고
총도 없어..
- 바비?
- 네?
- 자네도 나와 같은 생각일까?
- 이미 와 있습니다
들어 가
꼼짝 말고 여기 있어
바로 돌아 올거야..
오래 있진 마세요
우린 가야된다구요
서둘러요
화장실은 어딨어요? / 뭐?
화장실요, 어디 있냐구요
복도 끝에
알았어요
웃으면 이렇게 보이나 봐요?
저 때도 술 먹고 다녔나 보네요
여자가 있네..
빨간 머리에 귀엽고, 나쁘진 않군
이봐요, 뭐해요!
그렇게 꾸물적 거리지 좀 말아요
가야된다구요
소변 보기 전에 시트 올려
벌써 올려져 있는데요
올려 놓고 나간거 아니에요?
가는 거야
이봐요, 잭
잭 모슬리
왜 그런 거에요?
왜 그러다니?
경찰을 쏜거요
경찰들은..
같은 경찰을 쏘진 않잖아요
특히 나 같은 별볼일
없는 놈을 위해서는요
낮선이가 가기엔 먼 길이죠
고마워요
아무도 없었어요
뭐, 그렇잖아요
난 경찰하고 궁합이 안맞아요
내 말 알겠어요?
- 방아쇠에서 손 때
- 나한테 잘 해준 적이 없었어요
- 그러다 당신이 온거에요
- 바닥에 던져
가지..
잭... / 기둥에 팔 대
- 알아서 수갑 채워
- 왜그러시는거에요? 잭?
좋아, 꼬맹이! 잘했어
알았어요
알았어요, 알았어요
늘 하던 대로 했어야 했어요, 잭
- 전화기 어딨어?
- 왼쪽 주머니에 있어요
제가 여기 온 거 알아요, 안 받으면....
잭? / 가자, 꼬맹아
밥! / 밥은 지금 묵여 있네, 프랭크
인상적이군, 잭
그 사람도 쐈나?
사람 보내서 밥 상태 체크해
잭, 자넨 이 일 감당 못해
알겠나? 끝이 안좋을 거야
그 꼬맹이 놓쳐 버렸군, 안그런가?
그 놈이 자네 속을 썩이나 보군
차라리 잘 된 거라 생각하게
그러니 그냥 집으로 가게
오늘 일어난 일은 잊어 버려
여기서 부턴 우리가 맡겠네
자네 그 놈 찾고 있는 건가?
자넨 못찾아
우리가 찾겠네, 알겠지?
우리가 찾을 거야
잭, 이제 그만하고 빠지게
어디있는 거냐 꼬맹아?
좋아, 그 놈이 어디로
갔을지 살펴 보자구
올라 갔을까? 아님 내려갔을까?
안으로 아님 밖으로? 재키
어느 쪽으로 갔을 것 같나?
내려간 쪽으로 살펴 보자구
선생님, 패스 한번 만
찍어주시면 안될까요? / 일을 해!
부인, 패스 한 번 찍어주시면 안될까요?
부인, 저 좀 안으로
들여 보내주시면 안되겠어요?
정말 중요한 약속이 있어서요
부인.. 누가 저 좀 안으로
들여 보내 주시면 안될까요?
중요한 약속이 있어서
가봐야 되서 그래요
좀 도와주세요
누가 좀 도와주세요
이봐
이리 오게
- 어서, 들어가게
- 정말 고마워요
에디!
- 오, 안돼
- 뭐 하는 건가?
- 왜 도망치는 거야?
- 그럼 어떻게 해야되는데요?
할 만큼 했잖아요
이젠 내 볼일을 보려는 거에요
아까 말한 대로 하는 거에요
난 이 동네 뜰거에요
- 내가 찾을 수 있으면, 그들도 널 찾을 수 있어
- 난 그냥 내가 말한대로 하는 거에요
에디, 내 말 들어, 내 말 좀 들어
- 여기선 내가 유일한 친구야
- 당신은 내 친구 아니에요
- 내가 무사히 데려...
- 친구요? 날 알지도 못하잖아요
날 어디로 데려 가려구요?
나 총 맞게 할 거잖아요
당신하고 같이 다닌 후부터
사람들이 날 죽이려하잖아요!
그것도 당신이 아는 사람들이요
난 가봐야 할 곳이 있어요
해야 할 일이 있다구요
날 쏘거나 체포할 게 아니면
난 가겠어요, 잭
- 보내 줄 수 없어
-고마워요, 가볼께요
자넨 못가/ 갈 수 있고 말구요
고마웠어요, 잭 모슬리
하지마요, 이러지마요
가면 안돼, 이리와!
에디!
알았어요 알았어
가요, 어서 가요
- 비켜요! 비켜!
- 비키주세요
피해요! 비켜요!
- 이리와, 어서
- 어떻게 하려구요?
택시!
칼러입니다. 방금 캐널
지하철역에서 놓쳤답니다
어디일까? 어디로 갈까?
젠장, 대체 어디에 있는 거야
제기랄
찾아 내고 말겠어
여긴 누젠트형사다
토레스 형사의 핸드폰의
위치를 추적해 주기 바란다
지역번호 917에 935.....
아파트에서 본 그 경찰이요
늘 하던 대로 했어야했다고 말했잖아요
그게 무슨..
그게 무슨 말이에요?
지금은 늘 하던 대로
안하고 있다는 애기에요?
잭 모슬리, 알겠어요!
징조가 보여요
난 있어야 할 곳에 있는 거야!
내가 틀렸어요, 당신이 바로 그 사람이에요
다른 사람이 오기로 했었지만
일이 잘 못되서, 당신이 온거에요
고마워요, 당신이 바로 그 사람이에요
-알겠어요?
-알았어!
- 콤테크입니다
- 말해, 누젠트형사다
GPS상으론 보웨리가에 있는 걸로 나옵니다
반복합니다, 보웨리가입니다
남쪽 펠가쪽으로 이동중입니다
속도상으론 도보인걸로 보입니다
모두 들었나?
놈은 차이타 타운에 있다
다들 진입하도록!
- 그 책은 무슨 내용인가?
- 이건 내 사업 계획서에요
전 시에틀로 이사갈거에요
동생이 거기 살고 있거든요
거기서 빵집을 열거에요. 그냥
빵집 말고 특별한 빵집같은 거요
아이들을 위한 생일 케이크를
팔거에요, 그 쪽이 잘 팔린데요
당신 생일에 생일 케이크
큰 커 하나 보내 줄께요
- 난 생일 케이크 싫어
- 생일 케이크가 싫어요?
우선은 넌 그 쪽 계통이 아니야
어느 미용실에나 숨어 들어가서.
미용 제품들이나 죄다 훔치겠지
왜냐하면 넌 도둑이니까
그게 너란 놈이야, 에디
- 넌 평생가도 도둑이야
- 사람은 변해요, 잭
날도 변하고, 계절도 변하지만
사람은 아니야
사람은 안 변해, 에디/ 아니에요, 변해요
제가 케이크 받게 해 드릴께요
케이크 위에
뭐라고 쓰여 있을 거 같아요?
"잭 모슬리 하-하-하 드시오!" 말그대로
당신이 한 말을 먹는 거죠, 손가락도 핥고..
목표물이 펠가 서쪽에서 이동중이다
목표물이 도이여가 남쪽에서
이동중이다. 계속 이동 중이다
바비, 도이여가를 맡아, 우린 펠가쪽을 맡겠다
칼러, 자넨 바웨리가를 막아
- 알겠다
- 쫙 한번 조여 보자구
- 알았다, 이동하겠다
- 세워봐, 세워
- 미안합니다
- 누구요? 들어가면 안돼요
오, 죄송해요
저쪽 아래로 가야되잖아요
좋아요, 알고는 있어요?
저쪽 아래로 가야 된다구요
무슨 계획이라도 있는 거에요?
경찰작전 같은 거라도 있는거에요?
다리를 다시 저는 것 같은데요
의사한테 가 보는게 좋겠어요
제가 아는 놈 중에도
절둑거리는 애가 있었거든요
의사한테 가려 하질 않더라구요
결국에는 갔는데, 골절이래요
감염이 되서, 무릎 아랠 잘라야 했대요
그렇게 나쁜 건 아니죠
더 이상 통증은 없었으니까
뉴저지로 가서, PATH사에서
기관사로 일하다 다리 잘리고
연금받고 쫒겨 나선, 지금은 X도 아니죠
제 생각엔 모든 일에는
다 이유가 있는 거 같아요
자넨 대체 뭔가
뭘 그리 종일 쫑알거리는...
이리 들어가, 문으로 들어가!
잭!
- 당겨! 당겨봐!
- 어서요, 어서요
문 잠궈
잠깐, 잠깐만요
어서 가
-괜찮아요?
-그래
잭, 뭐하는거에요?
어디 가는 거에요?
어디 가는 거에요? 잭?
- 비켜요
- 비키래요
이쪽으로 와
센트레가에 있는 법원이
이쪽 방향인지 어떻게 알아요?
잭, 방향부터 알아..
엎드려! 머리 숙여!
가!
어서!
칼러!
밀어!
괜찮나? 잭?
난 그 꼬맹이 겨눈거야
그렇게 생각하고 기분 상하지 말게
그럼, 못 맞췄네요!
그 꼬맹이 때문에
자넨 죽을지도 몰라
그 놈이 그럴만한 가치가 있을까?
뭐, 난 시간 많거든
자넨 어때? 시간 많아?
- 잭, 거기 있나?
- 그래
여기 있네
이거 참.. 곤란하게 됐군
오늘 하루 일과를 시작할땐
친구에게 9미리 총알 선물을
날릴지는 생각도 못했거든
내 생각엔 8시 25분 그 술집에서
우리의 친구사이는 끝났던것 같은데
아니지
20년 우정이 한번에
지워질 수야 있나
우린 아직도 친구사이야
이봐..
물리서고 싶어도, 그럴 수가 없어
그러니 자네가 넘어 보게
다음날도.. 다음 건도..
- 오해가 있는 것 같은데..
- 무슨 오해?
- 내말 듣고 있나? 오해라구 프랭크
- 무슨 오해? 그런 거 없어!
끝내야 할 일이 있는데
끝내지 못하고 있는 거 뿐이야
자네가 끝까지 그 놈을
싸고 돌겠다는 거잖나
그렇게 하면, 자넨
파멸시키려는 거야
경찰 6명의 삶을 말이야
좋은 경찰이고
좋은 사람들인데
그 놈 하나 때문에
6 명의 삶을 희생시킬 셈인가?
이봐, 프랭크
- 프랭크!
- 그래..
누구의 삶을
파멸시키는 건 내가 아니야
알겠나? 그건 자네야
내 말 들리나?
그래
그 놈 전과기록 봤나?
난 봤거든
- 무장강도, 강간,노인폭행..
- 난 무장강도 한 적 없어요!
노인네들 머릴 때려서 눕힌 후에
사회보장금을 훔치고..
- 딱 한번이었어요
- 시끄러, 시끄러.
아니야, 그러지 말게
잭, 그 놈 애길 들어봐
그 놈은 영리해..
자넬 갖고 노는 거라구
자네 보다 영리해
자네에게 애기하지 않던가?
훌륭한 시민이 되고 싶다
교회에 나간다
어머니에게 집을 사 준다
하지만 그 놈은 자기 인생
반 이상을 감옥에서 보냈어
2시간 전엔 무기소지죄로
감방에 있던 놈이라구
- 제 버릇 개 못줄 놈이야
- 전 안 그랬어요
그 놈은 직업 범죄인이야, 그런 놈을
자네가 보호하고 있는 거라구..
괜찮아?/ 그래, 프랭크가
반대쪽에서 대치중이야
내 총도 가져 갔어
지금 하는 게 얼마나
잘 못된 것인지 모르겠다면
내 약속하지
절절하게 애기해 주겠네..
자네 장례식에서 내가
송덕문을 낭송할때 말이지..
그럼...
그 꼬맹일 믿겠나?
아니면 예전 파트너를 믿겠나?
프랭크, 저희 지금
반대쪽 문앞에 와 있어요
왜냐하면
그 꼬맹일 믿는다면
자넨 선택을 해야 해
자네 예전 파트널 넘고 가겠나?
아니면 반대 문으로 가서
쩔둑거리는 다리와 총 맞은 손으로
왔던 곳으로 되돌아 가겠나?
그 상태로는 멀리 못 갈 걸세
예전 파터너의 말이 맞는다면 어쩔텐가?
그 말이 맞다면? 그래서 자네의
비참한 인생을 낭비하고 있는 거라면?
- 나야!
- 괜찮으세요?
그래, 엘레베이터 안으로
갔어. 빌딩 봉쇄 해
뭐해, 바비
어서, 일어나
모두 나가세요! 경찰입니다!
나가요! 경찰입니다
-프랭크, 어디 있는 겁니까?
-바비, 나 지금 올라가!
좋아, 이리와
윗층으로, 계단 봉쇄해
- 알겠습니다
- 반대쪽 계단 찾아서, 지붕 조사해봐
- 몰, 이쪽으로 와
- 알겠습니다
- 여기 지키고 있어
계세요? 누구 없어요?
응답이 없어, 없나봐, 가자
난 절대 문 안열어
제발 도와주세요
가자
잭, 잭, 고마워요
- 고마워요
- 정말 고맙습니다
- 봤어요? 하는 말 들었죠?
- 그래, 절대 문을 안 연다는군
정말 고맙습니다 선생님
고맙습니다
- 이 분 하신 말 들었죠? 잭?
- 나중에, 에디
- 목소리 낮춰
- 문 절대 안연다고 하셨어요
무슨 뜻인지는 알죠?
지금은 아냐
도처에 징조들이 보여
- 맥도날드 검사보님 부탁합니다.
- 누구시라고 전해 드릴까요?
증인을 데리고 있는
사람이라고 전해주시오
허리케인이 부는 날 운전을 하고 있는 거에요
이런...
허리케인요.
버스 정류장엔 세 명이 있어요
한 명은 할머니고
또 하나는 친구에요
여기 있는 제 친구처럼
그 친구가 당신 생명을 살렸어요
모슬리 형사에게서 온 전화입니다
- 모슬리?
- 네
어디 있는 거에요?
증인은 어디 있어요?
전 지금 검사님하고
일곱 블럭 떨어진 곳에 있습니다
그런데 그 사이에
경찰이 쫙 깔려 있습니다
이 친구를 죽이려고 하고 있습니다
검사님 사무실에서 배신자가
있는 것은 말할 것도 없구요
누군가가 경찰들에게 정보를
주고 있어요 / 젠장!
슈를 몰아 세우면
어떻게 될거라 생각하신겁니까?
그 자들이 손놓고 가만히
있을 거라 생각하셨어요?
대배심으로 가기만 하면
슈가 알아서 쓰러질거라 생각했어요
꺽이긴 했는데 부러지진 않았거든요
어제 밤에 에드워드 벙커를 만나기
전까진, 덮어 버릴까도 했어요
배심소집기간이 10시에
끝나요. 그 친구가 없으면...
배심단은 불기소를 채택할거고
그럼 모두 허사가 되요
그 사람은 목격자에요
그 사람이 있어야 해요
어디 있어요? 우리쪽 직원을
보낼께요, 리차드! 펜
몇 호죠?
-그럼..온데요?
-그래, 온다는군
잘됐네요. 가야 할 곳도 있고
해야할 일도 있거든요
정오까지 가야할 곳이 있어요
해야 할 일도 있구요
정말 중요한 일이에요
오, 이런
오티즈, 저 지금
빌딩안으로 들어 왔습니다
프랭크?
- 트위하고 칼라는 조치시켜놨습니다
-잘했어, 밥에게 가봐, 뒤족 계단에 있어
에디. 이리와
이거 입어, 어서
엄청 더운 모직셔츠잖아요
더워요, 여름이잖아요
- 자네 차림이 범죄자처럼 보여서 그래
- 아! 그러니까 바꿔..
옷 차림을 바꾸라는 거에요?
알았어요, 근데 이건 왜 입으면 안돼요?
- 이건 어때요?
- 저게 어때서?
- 이게 어때서요, 그냥 무니 들어간거잖아요
-이건 저분이 안 입으신 거잖아
그냥 이거 입어
괜찮아요, 이건 어때요?
이건 괜찮아요? 흔한 하늘색은요?
제가 수감 중일때
주방에서 일을 했거든요
하루는 누가 나에게 오더니
"이봐, 케이크 좀 만들어 줄 수
있겠어?" 하고 묻는 거에요
그래서 "그러지, 만들어 줄께"하고 애기했죠
한번도 케이클 만들어 본 적이
없다고 말할 수가 없었어요, 그렇잖아요
어떻게 만드는지 알 수가 없어서
제조법을 읽었죠. 그리고는..
그 친구에게 자기 딸
생일축하용 케이크를 만들어 줬어요
아빠를 만나러 교도소에 온다더라구요
케이크 위에 "생일 축하한다
나의 천사" 라고 썼거든요
좋아서 미치는 거에요
그 보다 더 할 순 없었을 거에요
그 친구가 "에디, 정말 감동 먹었어
넌 진짜 사내야" 하고 말하는 거에요
그 때부터 케이크를 만들었어요
좋더라구요, 재주도 있었고..
사람들이 날 다르게보기 시작했어요
- 단추 하나 안 달았어
- 그래요?
단추 잘 못 잠궜잖아
- 빨리, 빨리좀 해
- 알았어요
누젠트입니다
정말 고맙소
- 5E호에 있다, 5E호야
- 알았어요
그런 후에 조사를 했어요
사업계획도 세우고...
아이들용 생일케이크에
그림을 넣으면 잘 팔리겠더라구요
트위티 새라던가
벅스 버니같은 그런 류 말이에요
아님 유기오라던지...
유기오(유희왕) 들어 보셨어요?
- 6-2-5!
- 유희왕, 애들이 좋아해요
유기오 몰라요?
유기오! 짱이에요
내 말 알겠어요?
나 돈 벌 거에요, 잭
내 빵집을 열어서요
나한테 한 말 취소할 준비나
해둬요, 잭! 어때요? 괜찮아요?
꼼짝마! 경찰이다!
- 경찰이다! 경찰이다!
- 닥쳐!
- 하느님 맙소사
프랭크, 잘 못 된 위치에요
내려놔
총 내려놔
항상 운이 좋을 수는 없지
그래도 언제나 영리할 수는 있지
- 총 이리 줘
- 잠시만요
뭐하는 거야?
경찰들이 깔렸어, 에디
이봐, 날 봐
에디, 뭐하는 거야?
기분이 어때?
기분이 어떠냐구
빵만들 거라 했잖아, 안그래?
에디, 저 친구 말 들어
방아쇠 당기면
평생을 감옥에서 썩어야 해
프랭크, 지금 내려 가고 있습니다
프랭크, 들리세요?
- 날 막을 순 없어, 알겠어?
- 가야 돼
- 날 막을 순 없어
저 놈에게 장전된 총을 줬단 말이야?
- 프랭크!
- 바비, 이것 좀 풀어
- 총 가져 갔나요?
- 남쪽으로 갔어, 어서 쫓아가
오티즈! 총 좀 줘!
총 좀 달다구! 이리 내
비키세요, 비켜요!
비켜 주세요!
응답해, 누구라도 응답 좀 해
돌아
- 저기요!
- 문 열어요!
- 여기요!
계속 운전해요, 가요
가, 계속 가요
오, 젠장
- 버스에 탔어
- 가자구
- 계속 운전해요
- 뭐하시는 겁니까?
- 경찰이요, 뒷 문 잠궈요
- 저 사람 총 가졌어!
멈추지 마시오! 사람들한테
꽉 잡고 있으라고 해, 에디
꽉 잡아요! 걱정 마세요
이 사람은 경찰관이에요
- 괜찮을 겁니다
- 가만히 계세요!
모두 꽉 잡고 계세요, 걱정 말구요!
오른쪽! 오른쪽으로 돌아요!
-뭐하는 거요?
-세워요!
엎드려요!
버스 주위에 있지 마세요!
떨어 지세요!
가만히 계세요, 그 상태로 있어요
머리 숙여요!
- 대체 어디 있는 거야?
- 백스터가 건설현장입니다
인질을 잡고 있어요
보내 주세요
잘 들으세요!
모두 일어 서세요
여러분을 쏘지 않을 겁니다
창문을 마주 보고 일어 서세요
넌 엎드려 있어!
빈 공간을 채워요, 빈 자리 메꿔요
조금씩 비켜줘 봐요! 그렇죠
좋아, 그루버 경감 이리 불러
여기!
저쪽 끝 봉쇄하세요
- 승객들이 가득 타고 있어요
- 젠장, 일이 더 꼬여 가는구만
- 바비?
- 그루버 경감이 오고 있답니다
좋아, 모두들 입 잘 맞춰, 알겠지?
입 잘 마춰야 돼
방탄 복 착용해
신속하게 조용히
처리할 수 있을 겁니다, 국장님
경찰을 쏘고, 대배심 증인을
인질로 잡고 있는 마당에..
갈끔하게 처리가 될 것 같은가?
국장님, 이번 일은..
뒤 조심하십시오
이 번일은 제 불찰 입니다
모슬리 형사와 함께 일한적이 있어서
경감님께 저에게 맡겨 달라 했습니다
연행할 수 있을 거라 생각했지만
돌이킬 수 없는 지경까진 줄은 몰랐습니다
- 2번 전술상황 유지하라
- 작전명령을 기다리도록
그렇죠 그걸로 가려요
좋아요 잘했어요 고맙습니다.
- 국장님, 경감
- 어서오게 마이크
현재 상황은? / 경찰에, 인질은
20명 이상, 이성을 잃은 상태..
- 자포자기상태인가?
- 지난 4년간 요양원에 2번 갔네
2번? / 2번, 그래도
이 정돈 아니었네
- 자네 생각은 어떤가?
- 경감님 말씀처럼, 이성을 상실했습니다
슈경관을 쏜 후부터, 신문1면
장식하겠다고 떠들기 시작했습니다
순순히 항복하게
하는 건 불가능합니다
바리케이트 뒤로 물러서 주세요
보도로 나가 주세요
영리하군
여러분들 모두 괜찮을 겁니다
여기서 내 보내 드릴 겁니다
버스 뒤쪽으로 모두
이동해 주세요 / 잭?
뒤로 이동해 주세요, 지금 당장이요
괜찮습니다. 잠시 후 모두 버스에서
내릴 겁니다. 전 경찰관입니다
잭, 날세! HNT의 마이크 쉬헌이네
몇 년 전 광장 사건 때
함께 일했었잖나
이거 내려 놓겠네, 알겠지?
미안합니다 / 잭!
여러분들에게 이런 일을
겪게 해서 미안합니다
자네도 협상수칙 알잖나, 무기는 없네
이보게, 자넨 근무중이었어
- 머리 숙이고 있어
- 자네도 협상과정을 알잖나
난 단지 그쪽으로
천천히 가려는 거네
자네에게 전화기를 건내야
애기할 수 있지 않겠나?
사상자가 없는지 확인하고 싶네
잭, 문만 좀 열어 주게, 알겠지?
- 인명피해가 없는지...
- 그냥 던져요, 마이크!
- 알았네, 그렇게 함세
- 던져요!
여기 있네, 잭
잭, 내 말 들리나?
거기 몇명이나 있나? 잭?
몇 명인지 좀 세봐
모두 손좀 들어 주시겠어요?
뉴욕경찰국입니다. 지금은 실제상황입니다
모두 뒤로 물러 서 주시기 바랍니다
- 바리케이트 뒤로 물러나 주세요
- 26, 28.. 고마워요
이게 다 인가요?
제발, 울지 마세요
괜찮을 겁니다. 진정하고
차분히 계세요 아시겠죠?
- 몇 명인가?
- 31명이요 31명
여기 버스에
대략 40명 정도 있습니다
알겠네
상호간에 분명히 하는 게
중요하단 거 자네도 알테니. 잭
ESU 와 HNT가 대기하고 있네
도로는 봉쇄됐어, 잭
완전히 통제됐네
그러니 승객들 모두 집에 갈 수 있게
이 상황을 잘 해결 해 보세, 알겠지?
천천히 신중하게 마무리하는게
그게 우리 모두가 바라는 거 아닌가
잭?
잭? 여기까지일세..
계속 애기....
차기작은 카(car), 케러비안해적2
슈퍼맨리턴즈, 오멘 등이며
무비이즈사이트나
(http://www.movieis.co.kr)
콩알탄사이트에서 배포합니다
(http://www.congaltan.com)
모두 괜찮으시죠? / 네
- 안녕, 어떠세요?
- 좋아요
안녕하세요
제 이름은 에디에요
다들 괜찮으시죠?
이름이 뭐니?
- 크리스티나
아주 이쁜 이름이구나
몇살이니? 크리스티나
- 7살이요.
- 7살이구나
내가 아는 딸기관련
요리법이 있는데, 어디 보자...
딸기 조리법이 어디 있더라...
천사가 먹는 케이크 요리법은 여기 있고..
여깄구나. 딸기 부채 케이크..
여기 위 보이지?
위에다 부채모양을 만드는 거야
중국 부채 같은 모양 말이야
난 그렇게 만들수 있단다
생일이 언제니?
- 9월 22일이요
- 얼마 안남았구나
그럼 8살이 되겠네?
너에게 좋은 해가 되겠구나
아저씨 생일은 언제에요?
실은.. 오늘이란다
- 그래요
- 생일 축하해요
매일 누군가의 생일이잖아요
그게 제가 열 가게의 모토에요
"매일이 생일이다"
제 생일에 이런 일이
생길 줄은 몰랐지만...
이렇게 살아 있으니 그래도 좋네요
- 여깄네, 잭
- 그래요, 쉬헌
국장님!
- 쉬헌?
- 듣고 있네
좋아요, 제 요구조건은 이거에요
지방검사보 맥도날드를 데려와 주세요
법원 속기사하고
방송국 사람두요
제가 아는 사람으로 데려 오세요
그들을 버스안으로 불러서
선서증언을 하고 싶어요
내 요구조건이 이루어지면
전원 석방할께요, 안전하게요
- 어려운 요구라서, 시간이 좀..
- 하기나 해요, 그럴 기분 아니에요
15분 안에 이 사람들 안 데려 오면
한번에 한명씩 승객을 쏴서
- 문 밖으로 던져 버리겠어요
- 잭, 진정하게..
경솔한 짓은 하지 않기로 하세
피 안흘리고 끝낼 수 있어
- 알겠지? 이 일은 우리가..
- 15분 남았어요
잭? 잭?
끊었습니다
좋아요, 모두 일어 서세요
- 잭, 어쩌려구요?
- 이 사람들 내 보내야 돼
방금 전화 했잖아요. 지방검사를
불러달랬고, 데려 온다고 했잖아요.
- 모두 올거에요
- 아무도 안와, 알겠어?
아무도 안온다니
무슨 말이에요?
5분 안에 치고 들어 올거야
- 날 죽이고, 널 죽일 거야
- 잭, 증언은 어쩌구요?
여기까지 왔잖아요, 우린 갈 수 있어요
우린 이 일을 끝낼 수 있어요
- 우린 증언 할 수 있어요
- 아무도 증언 안해
다 끝났어, 에디
우리가 진거야
- 이봐, 레이
- 프랭크?
자네..
자네 애들이 들어가나?
국장님께서 아직
승인을 하지 않고 계시네
우리 쪽 2명이 저놈 총에 맞은 걸
상기시켜 줄 필요는 없을 것 같네만
알아 들었네
버스에 시민 40명 정도가
있네. 데리고 나오게..
우리 애들 포함해서
아무도 다쳐선 안돼
아무도 다치지 않을 겁니다, 국장님
어떻게 해야 할지 잘 알고 있습니다
- 움직입니다
- 진입한다
- 사격중지, 반복한다 사격중지
- 버스 안으로 진입해, 움직여
이봐, 뭣들 하는 거야?
밥
밖으로 나가면..
- 생일 축해해요
- 고맙구나
널 대기구역으로 데려 갈거야
거긴 정신 없이 바쁠거야
- 하지만 밖에 있는..
- 내 말 들어, 내 말 들어
일단 경계선밖으로 나오면
길을 잃은 척 하는 거야
- 하지만 만약..
- 계속 가, 그냥 계속 가
이리오게, 멋져 보여
이봐, 회색양복
그리 원하던 회색양복 구해 줬잖아
아시겠죠? 손 위로 올리세요
뒤 돌아 보지 마시구요
손 위로 올리세요
그러면 괜찮으실겁니다
다음..
미안하게 됐어요
가요, 어서 가요!
- 저놈 무슨 짓을 하는 건가?
- 전들 어떻게 알겠습니까?
- 알게 되면, 알려 드리겠습니다
- 그런 것도 모르고....
알게 되면, 알려 드린다잖습니까
저리 좀 가세요!
칼러, 나 좀 도와 주게!
바비? 거기, 거기
- 이 놈이야, 이 놈이야
- 왜 그러는 거에요!
- 그 놈이 아니에요
- 보내줘
이봐요, 옷을 갈아 입었어요 / 뭐?
- 양복을 입고 있어요, 회색 양복이요
- 양복, 회색 양복
-31명까지 나왔습니다
-그러면 8명이 남아 있단 말이군
아니에요, 제가 버스에서
마지막으로 내렸어요
남아 있는 사람은
총든 남자 뿐이에요
- 그럼 들어가, 진입해!
- 가자구, 가
- 자네 애들 데리고, 들어가
- 어서, 가
모슬리는 아직 버스안에 있고
그 꼬맹인 여기 어딘가에 있어
이미 확인해.../ 바비!
자네가 확인 한 건 신경 안써
다시 확인해봐, 당장 가
자네들은 저쪽으로 가
여긴 잭 모슬리 형사다
뱃지 번호 227
아마도 이것이 나의
마지막 유언이 될 듯 싶다
쏘지 마세요!
사격 금지!
쏘지 말아요! 쏘지 말아요!
- 누구야?
- 사격 금지!
- 32번째 승객이야?
무전기로 누군지 알아 봐
총 내려요! 사격 금지!
쏘지 마세요!
쏘지 마세요! 쏘지 말아요!
- 움직이지 마세요! 버스에서 떨어져요!
- 쏘지 마세요! 사격금지!
- 쏘지 마세요!
- 버스에서 떨어져요
사격금지
잭, 잭, 저에요, 잭 모슬리!
저에요, 에디, 잭!
척 베리
가수 척 베리는
무장강도로 수감됐었어요
하지만 변했어요, 변했다구요.
베리 화이트, 그 사람은
타이어 300개를 훔쳤어요
그 위대한 가수 베리화이트가
티어어 300갤 훔쳤다는게 믿겨져요?
그 사람도 변했어요
당신은.. 당신은 사람은
변하지 않느다고 했잖아요
- 사람은 변해요
- 에디
- 왜요?
-자네 때문에 정말 죽겠네
3번 팀, 버스를 장악하라
반복한다, 3번 팀 버스를 장악하라
진입팀 이동하라
경계팀 엄호하라
머리 숙여!
귀하고 눈 막아!
- 사격금지
- 움직여, 움직여!
이거 정말 악몽이구만
사격 중지!
- 움직여, 움직여!
- 자세 낮춰!
- 붙어! 붙어!
- 이쪽으로 와!
2번 팀, 현재 상황은?
빈 버스야..
차문을 통해서 나갔어!
건물 안으로 들어갔다! 봉쇄해!
- 경보해제, 버스는 비었다
- 용의자들은 빌딩안으로 들어갔다
건물 봉쇄하고 수색 시작해
조심들 해, 경찰 2명을 쐈어
잭, 할 애기가 있어요
이봐요, 잭! 내 말 좀 들어요
잭, 하고 싶은 애기가 있다구요
잠깐, 잠깐만요.
할 말이 있어요, 중요한 거에요.
젠장, 일어서, 걸어
오, 이런..
선생님, 전 경찰입니다
지금 공무수행중이라..
그 핸드폰 좀 잠깐 빌립시다
내 양복에 당신이
해 놓은 것 좀 봐요
나 총맞게 할거라고 애기 했잖아요
나야, 좀 도와줘야 겠어
이 모든게 제 친구 모리스가
제 집에 오면서 시작된거였어요
이틀전에, 모리스가 집에 들렀어요
엄청 흥분해 있었어요
신발상자를 들고 왔었어요
총도 있었구요
저에게 잠시동안
맏아달라고 했어요
"나 가석방 중인데"했더니
"나도 마찬가지야"하더군요
다음날, 누군가가 그 녀석을 쐈어요
그 신발상자엔 3만2천불이 들어 있었어요
- 그건 징조에요, 그렇죠?
- 그래
아주 큰 징조야
천천히, 천천히
빵집을 여는데 얼마나 드는지 아세요?
3만 천 달러에요
잭, 전 너무 불안해서
집을 뛰쳐 나와선
뉴욕에 있는 포트 어써러티로 가서
보관함 안에 돈을 넣어 놨어요
그리고 집에 돌아 왔는데
제 가석방 담당이 거기 있었어요
제 집에요
손에 모리스의 총을 들고 있었어요
날 보면서 "이젠 끝이야,
에디" 하고 말하더군요
15년 정도 받을 거라고 애기했어요
또 감옥에 가는 건 신물이 나요
그 후, 지방검사가
제가 있는 감방으로 와서
그 경찰의 사진을 보여 줬어요
그리고 당신을 만난 거죠
잭, 거긴 24시간 마다
사물함을 정리해요
계획을 세웠죠
10시에 법원에 갔다가
12시까진 포트 어써러티에 가고..
이봐, 날 봐, 정신 차려!
내 앞에선 안 죽을 거지, 그렇지?
모르겠네요, 죽어 본 적이 없어서요
오늘 그런 일은 없을 거야
와줘서 고마워
-무슨 일이에요?
-여기 총에 맞았어, 관통한 것 같아
그렇네요, 안으로 옮기죠
나 그 쪽 알아요
당신 집에 갔었어요
- 내 집에 왔었다구요?
- 내 총 챙기러 갔었어
떠벌이!
아주 좋던데요, 깨끗하고..
병원에서 경찰한테
한시간동안이나 들들 볶였어요
뭐라고 말 했어?
자가 치료하는
우울증 걸린 인간이라고 했죠
만사 관심 끄고 산다고도 했죠
이 분 정말 솔직하시네요
쎅시해요, 난 그런게 좋더라
이번엔 뭐에요? 잭?
제 목숨을 몇번이나 살렸죠
이 사람 괜찮은 양반이에요
기회를 한 번 더 주세요
과거에 무슨 짓을 했는지 몰라도
그래도 기회를 한 번 더 주세요
이 양반에겐 대화할 사람이 필요해요
전 같이 있을 수가 없어요
- 에디, 앤 내 동생 다이앤이야
- 뭐라구요?
당신 동생이라구요?
이런...
당신 좀 챙겨 주려고 했더니
가족들이 당신하고 닮지를 않았네요
저도 여동생이 있어요
하지만 시에틀에 살아요
저도 거기로 가서
빵집을 열기로 돼있었는데..
오늘 거기로 가서
동생을 보기로 돼있었는데..
버스위에서 만나기로 했거든요.
출혈은 멈추게 할 수 있지만
병원으로 가서 상처를 꿰매야 돼요
우린 20분 안에 법원에 가야돼
그냥 네가 좀 해 줘
괜찮을 거에요, 에디
보기보단 심하지 않아요
손은 어떻게 된거에요?
하나만 더 부탁할께
작은 거야
오늘이 정말 자네 생일인가?
아니요
아니에요, 여자애가 너무 겁먹은 것
같아서, 그냥 그렇게 애기한거에요
동생 분 귀엽더군요
생일이 언제인가?
- 몰라요
- 모른다니 무슨 말인가?
몰라요, 정말루 몰라요
전.. 전 수양부모들밑에서 컸어요
생일이 여러개였죠.
하지만 자넨 여동생이 있다고 했잖나?
보러 간다고 하지 않았나?
그래요, 몇달 전에야
여동생이 있단 걸 알았어요
- 그럼 만나본 적은 없고?
- 없어요
그때문에 제가 여동생을
만나려고 시에틀로 가려는 거에요
기대가 돼요
어쩌면 안젤리나 졸리처럼
생겼을 수도 있겠군
진짜 그러면
여동생 아니었으면 싶겠네요
케이크위에 어떻게 써 드릴까요?
말씀 안하셨잖아요
하나 보내드릴께요
- 난 케이크 필요 없네, 에디
- 왜 그러세요, 잭
내 인생에서 그런 적은 생각도 안나
케이크 위에 뭘 적고
싶다든가 하는 것은.. / 없어요?
난 좋은 놈이 아니야, 에디
그리 좋은 놈이 못 돼
뭐, 저도 그래요
- 다이앤
- 프랭크
열쇠 이리 내
- 차안에 있어요
- 당신 구역을 벗어 난거 같던데, 아닌가?
생명을 구하는데 구역이 따로 있겠어요
- 그 정돈 아셔야죠, 프랭크
- 잘 지내나 보군
그 쪽은 뭔가 필사적인 것 처럼
보이네요. 어울리지 않게요
문 열어
문 열어, 문 열어
죄송해요, 잭! 여기까지
밖에 못 태워드리겠어요
아까 말했듯이, 좋아 보이는 군
고맙네
좋아요, 가요 이제!
아니, 잠깐, 잠깐만 있어보게
왜요? 뭘 기다리는 건데요?
자넨 여기까지면 됐네
- 왜 그래요, 아직 증언...
- 내 말 들어, 에디
- 뭔데요?
- 들어봐
자네가 증언하려는 자들은..
- 그 경찰들이지?
- 그런데요?
나도 그들중 하나였네
나에게도 불리한 증언을 하게 되는 거야
그 자들이 한 짓을 나도 했네
우린 나쁜 짓을 했어
자네 나이쯤일때, 다른 짓도 했었네
내가 했어야 했던 일을
자네가 하게끔 하려 했었네
6년 전엔 용기가 없어 할 수가 없었어
미안하네
당신이 오늘 날 데리러 오지 않았다면
전 지금쯤 죽어 있었을 거에요
- 그렇겠지
- 그럼..
내가 자넬 만나기로
예정되어 있었던거지
그건 징조였네
자넨 내 삶은 구했어
몸 조심하게
고마워요
케이크 만들게, 에디
아, 그리고, 자동차 열쇠를
자네 친구에게 주는 거야
그 친구가 할머니를
병원으로 모셔 가게 하고
자넨 정류장에서 그 여자와 함께 있는 거야
꿈에 그리던 여자라며? 그렇지?
그럼 다 잘된 거지
- 그렇지?
- 그렇네요
시에틀에서 행복하게 살게
동생에게 안부 전해 주고..
알았어요
그럴께요
포트 어써러티까지 데려다 주고
버스타는 것까지 확인해 주게
- 칼, 고맙네
- 별말씀을요
끔찍한 아침 아닌가?
증인은 어디 있나?
지금 보고 있잖나
그 꼬맹인 보내 줬네, 프랭크
- 이젠 못 찾을 걸세
- 헛소리
그러지 말게
그럼..
무슨 생각인가?
자네가 말하겠다는 건가?
자네가 다 털어 놓겠다는 건가?
자네가 연루됐단 것도 애기 할건가?
그러면 기분이 좀 나아질 거라 생각하나?
어떻게 해도 내 기분은 나아지지 않아
그럼 왜 그러는건가?
이봐 잭, 자네하고 나하고..
우리가... 정한 규칙대로
우리 일을 한거야.
우리가 곤란한 일을 처리했을때
자넨 불평하지 않았잖아
괴롭거나 하지 않았잖아
(그 일이 있기전까진...)
내말 들어, 알겠지?
내가 하는 말 들어
진지하게 들어
저 위로 올라가서
뭘 하려는지는 몰라도
그렇게는 안될거야
그렇게 하게 두지는 않을 거야
그게 자네가 생각하는 건가? 프랭크?
여기서 날 쏘려는 건가?
아무도 모르게?
링 가족처럼? 그렇게?
그들도 모르게 한것처럼?
그 놈은 자기 입 간수도
못하는 멍청한 놈이었어
좋아, 내가 누구 입에
총을 찔러 넣었어
심장잘작이 일어나 죽었어.
그래서 뭐? / 그래서 뭐?
일이 그렇게 되지 않았다면
그 놈이 죽지 않았다면..
내 등을 토닥거리면서
"잘했어"하는 말이라도 하겠단 거야?
부수적인 피해라구
이런 일엔 그리 놀랄 일도 아니잖아
자네가 방안에서 지문을 닦아
내고 있는 동안에도, 아직 살아 있었어
- 그 놈은 우리 일을 밀고 하려했어
- 그는 정직한 사람이었네
- 누군가의 남편이기도 했어
- 그 놈은 우리 일을 밀고 하려했어
- 누군가의 아버지기도 했어
우리 일을 밀고 하려했다구!!
그럼 어떻게 했어야 했는데?
- 진실을 말하고 싶었을 뿐이야!
- 개나 처먹을 진실!!!!
알았네
이건 더 이상 필요 없겠군
바비? 지금 올라가고 있어
제거 해!
모슬리가 건물내에 있다!
검사보님께 알려, 꼼짝마!
- 손 위로 올려!
- 쏘지 마시오
- 움직이지마, 무릎을 꿇어
- 난 무장하지 않았소
- 무릎 꿇어! 당장!
- 쏘지마시오, 무장하지 않았소
총 내리고, 무전기로
맥도날드 검사보를 불러주시오
손 들어! / 맥도날드 검사보님
지금 당장 이리 모셔와!
- 쏘지 마시오, 쏘지 마
- 손 위로 올려!
맥도날드 검사보만 불러 주시오
모슬리! 모슬리!
손 올려!
증인 어딨어요?
에드워드 벙커는 어딨는 거에요?
오지 못했습니다
제가 그 자릴 대신 하겠습니다
- 무기 좀 치워주세요
- 발포하지 말고 해산해요
물러들 나요
저에게 정보가 있습니다
지금 조사하고 계시는
증인교사사건과 관련된 것입니다
14 관할구역 경관들이 연루된
직무상 부당취득, 살인,
살인일 가능성이 높은 사건들에..
관한 날짜 및 사건들입니다
여기에 연루된 인물은
댄 그루버 경감..
제리 슈 형사..
에드워드 말도나도..
밥 토레스..
짐 멀비..
저 역시..
그리고 프랭크 누젠트 형사입니다
이게 다 뭔가요, 모슬리?
원하는게 뭐에요?
에드워드 벙커의
전과기록 말소를 원합니다
- 그러죠, 또 없나요?
- 없습니다
입증할 수 있는 거죠? 모슬리?
네
총이다!
발포금지, 방금건 내가 쐈다
여기 아래서 날 쏘려는 건가?
아무도 모르게?
링 가족처럼? 그렇게?
그들도 모르게 한것처럼?
그 놈은 자기 입 간수도
못하는 멍청한 놈이었어
좋아, 내가 누구 입에
총을 찔러 넣었어!
심장잘작이 일어나 죽었어.
그래서 뭐?
그래서 뭐? 죄가 없으면 어떻게 할건가?
- 죄가 없어?
- 죽을 짓을 한게 아니라면?
일이 그렇게 되지 않았다면
그 놈이 죽지 않았다면..
내 등을 토닥거리면서
"잘했어"하고 말이라도 하겠단 거야?
부수적인 피해라구
이런 일엔 그리 놀랄 일도 아니잖아
자네가 방안에서 지문을 닦아 내고
있는 동안에도 아직 살아 있었어
- 그 놈은 우리 일을 밀고 하려했어
- 그는 정직한 사람이었네
- 누군가의 남편이기도 했어
- 그 놈은 우리 일을 밀고 하려했어
- 누군가의 아버지기도 했어
우리 일을 밀고 하려했다구!!
그럼 어떻게 했어야 했는데?
- 진실을 말하고 싶었을 뿐이야!
- 개나 쳐먹을 진실!!!!
배심단으로 가요
-고마워요
-고맙습니다
- 생일 축하하네
- 생일 축하해, 잭
잘 돌아 왔다, 잭
- 놀리는 거야?
- 2년 살았으면 충분한 거지
그런 걸 기억하시다니..
고맙네요.
- 생일 축하하네, 잭
- 생일 축하해
- 축하해, 어서 불어
- 집에 잘 왔다
나 생일 싫어하는 거 알잖아
- 미안, 미안
- 생일 축하하네
이거하고 같이 왔어요
잭 모슬리에게..
잘 지내고, 모든 일이
잘 풀렸길 바래요
전 잘 지내고 있어요
시에틀은 낯은 설지만, 아주 맘에 들어요
이전에 신선한 공기를 마신적이
있었는지조차 모르겠어요.
가끔은 저도 믿기지 않아요
제 생애 가장 행복한 시간인 것같아요
엉덩일 태워 먹긴 했지만
그래도 전 행복해요
빵집이 문을 열었어요, 축하해 주세요
제 이름을 앞에 넣었어요
왜냐면, 일은 제가 다 하잖아요
이 오븐들 엄청 뜨겁더라구요
마음에 들길 바래요
제가 뭐라고 말했었죠?
- 이 친구가 에디야?
- 당신에겐 친구가 있어요
옳은 일을 해 줘서 고마워요
잭 모슬리! 하느님의 축복이 있길..
연락 주세요, 평안하시구요
한 번 더 찍어줘
이 친구 어떻게..?
말 하고 있었잖아, 한 번 더 찍어
생일 축하해요, 잭!
자막수정본은
콩알탄 사이트에서 배포합니다
http://www.congaltan.com/
차기작 카(car), 케러비안해적,
슈퍼맨리턴즈, 오멘 역시
콩알탄사이트에서 배포하겠습니다
http://www.congaltan.com